LES DIFFERENTS NAVIRES ET LEURS FONCTIONNALITEES:


Il y a 4 types de navires:

    -Le cuirassé : le plus grand navire de votre flotte (7 cases), il est également le plus puissant. 
                   Lors de ces tires, il touche 2 cases de part et d'autre du point d'impact que vous avez decidé.
                   Il ne peut pas couler les sous-marins.

    -Le croiseur : Il est un peu plus petit que le cuirassé (5 cases) mais garde les mêmes fonctionnalitées.
                   Lors de ces tires, il touche 1 cases de part et d'autre du point d'impact que vous avez decidé.
                   Il ne peut pas couler les sous-marins.

    -Le destroyer : Il est petit (3 cases) et ne fait des dégats uniquement au point d'impact que vous avez décidé.
                    Il a cependant une capacité spéciale : Son premier tir est en fait une fusée éclairante.
                    Couvrant une surface de 4*4 cases, vous serez capable de voir si il y a des navires dans cette zone.
                    Le point d'impact de la fusée est tout en haut à gauche de la surface. Puis reprend des tirs normaux 
                    la où vous le décidez. Il ne peut pas couler les sous-marins.
                    
    -Le sous-marin : Il est tout petit (1 case) mais est capable de couler tout les navires sur son chemin.
                     Son tir fait également 1 case à l'endroit que vous aurez decidé.



Dans votre flotte, vous avez 10 navires: 1 cuirassé, 2 croiseurs, 3 destroyers et 4 sous-marins.
