LES DIFFERENTS SYMBOLES QUI PEUVENT ETRE PRESENT SUR LA GRILLE:"Légende grille de tir"


Il y a deux grilles qui vont vous etres affichées, la grille des navires et la grille des tirs.
Couleur des grilles :

     -Grille des navires : Jaune
     -Grille des tirs : Bleu marine 

Les navires ont différentes couleurs suivant leur catégorie.
Couleur des navires :

     -Cuirassé : Rouge
     -Croiseur : Violet
     -Destroyer : Bleu marine
     -Un sous-marin : Vert


Sur la grille des navires :

     -La casse d’un bateau toucher devient rouge foncé avec ses identifiants en rouge. 
     -Un sous-marin touché mais non coulé devient cyan avec ses coordonnées en rouge.
     -Un emplacement devient bleu vert avec des croix rouge si un adversaire a tiré dessus.


Sur la grille des tires :
     -Un emplacement cyan avec des croix blanche, signifie que le joueur a tiré dessus mais n’a rien touché
     -Un emplacement cyan, avec des croix rouges, signifie qu’un joueur à tire dessus et à toucher un navire
     -Un emplacement gris avec des tirets, signifie que le joueur a toucher un sous-marin sans utilisé un sous-marin

Lors du tir de la fusée éclairante :
     -Un emplacement jaune signifie qu’il n’y a rien dessus
     -Un emplacement jaune avec 2 tirets signifie qu’il y a un navire à cet emplacement
